（ちいかわ）ワアーッ！
（うさぎ）フゥン
（ちいかわ）ワッ アッ ワア！
（ゾウ）笑わないな～
ハッ！
アッ アッ アッ！
（うさぎ）ハァ？
ウララ ヤハ
（ちいかわ）ウン
（ゾウ）逃げたよ～？
（うさぎ）プルル
（ゾウ）しぶといね～
戻ってきた
小道具～？
（ちいかわ）ンッ！
え～ つぶあんでしょ
うぐいすあんだーっ
（ゾウの笑い声）
（うさぎ）プルルルル…
ヤーッ！
（ゾウ）当たった
（ちいかわ）アッ エッ！
え？
ヤーッ！
（ゾウ）今度は 何？
お？
（ゾウ）おお～
脇 締めちゃお
（ちいかわ）アッ！
（ゾウ）そして 笑いやすいほうを
くすぐる
（ちいかわ）アア…
ヤーッ！
（ゾウ）ン？
何？　これ
アッ アッ アッ！
ハァ？
ウララ ヤハ
（ゾウ）ゆっくり溶けてる
全然 分かんない
-（ゾウ）フッ
-（ちいかわ）アッ
アッ アッ！
ノーノー ノーノー
ノノノノノ
（うさぎ）ウラッ
セーフ セーフ セッ…
-（ゾウ）粘着質！
-（ちいかわ）エイッ
（うさぎ）ヤハーッ
（ゾウ）アッ アア アア…
（笑い声）
（ゾウ）足の裏は 弱い
（うさぎ）ヤハーッ
（ゾウ）アッ アア アア…
（笑い声）
（ゾウ）足の裏は 弱い
ハァ ハァ…
ワ… ワーイ！
-（ちいかわ）ウワ～！
-（うさぎ）プルルル…
（ちいかわ）ワ～イ！
-（うさぎ）フゥン
-（ちいかわ）ウッ
アッ
（ハチワレ）
こんなになっちゃった
アハハハ…
（ちいかわ）ワア…
（ハチワレ）見て見て！
（ハチワレたち）
見て！　見て！
アッ！
（ハチワレ）それは から揚げ
ア～！
（ハチワレ）見て～！
（ちいかわの笑い声）
（ちいかわ）フッ フフフ…
ハッ…
ンッ ンン…
フ！
（ちいかわ）ンン…
アッ おはよ！
今 ちょっと聞いたんだけど
勝ったの？　にらめっこ！
（ちいかわ）フ！
エッ！　それで悪夢も解決？
くすぐりに… 溶けるやつに…
（ちいかわ）
フンッ フンッ…
エーッ もっと聞かせて！
-（うさぎ）ヤハ
-（ハチワレ）フフフフッ
（ハチワレの歌声:
♪「たぬきだもん」）
～♪
ハィヤッハ
（ちいかわ）フンッ フンッ
（ポシェットの鎧(よろい)さん）
着心地 どう？
柔らかです
（ポシェットの鎧さん）
腹は 特殊加工で
たたくと音が出る！
（ちいかわ）ンッ
（腹太鼓の音）
（ポシェットの鎧さん）いよ～っ
（ハチワレの歌声:
♪「たぬきだもん」）
（リズミカルな腹太鼓の音）
（ちいかわ）ワア～
ンショ…
そろそろ食べよっか
（ちいかわ）エーッ！
湧いてたから
全部 握っちゃった
（うさぎ）ハグッ
冷めてて 味が際だってる
（ちいかわ）ウン ウン
（うさぎ）
ハグッ ワグッ…
（うさぎ）プハァ
（ハチワレ）満腹？
（ちいかわ）フフフッ
♪～
～♪